Repository: kmnkit/travel-budget-manager
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: TripWallet
ko: 트립월렛

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Edit
ko: 수정

source: Add
ko: 추가

source: Retry
ko: 재시도

source: Settings
ko: 설정

source: Loading
ko: 로딩 중

source: Trips
ko: 여행

source: Expenses
ko: 지출

source: Exchange Rates
ko: 환율

source: Statistics
ko: 통계

source: Trip Title
ko: 여행 제목

source: Base Currency
ko: 기본 통화

# budgetAmount
source: Budget
ko: 예산

source: Start Date
ko: 시작일

source: End Date
ko: 종료일

source: Add Trip
ko: 여행 추가

source: Edit Trip
ko: 여행 수정

source: Delete Trip
ko: 여행 삭제

# tripTitleHint
source: e.g., Tokyo Trip
ko: 예: 도쿄 여행

source: Trip not found
ko: 여행을 찾을 수 없습니다

# tripLoadFailed
source: Failed to load trip information
ko: 여행 정보를 불러올 수 없습니다

# tripCreateSuccess
source: Trip created successfully
ko: 여행이 생성되었습니다

# tripCreateFailed
source: Failed to create trip: {error}
ko: 여행 생성 실패: {error}

# tripUpdateSuccess
source: Trip updated successfully
ko: 여행이 수정되었습니다

# tripUpdateFailed
source: Failed to update trip: {error}
ko: 여행 수정 실패: {error}

# tripDeleteConfirm
source: Do you want to delete {tripTitle}? All expense records will also be deleted.
ko: {tripTitle}을(를) 삭제하시겠습니까? 모든 지출 기록도 함께 삭제됩니다.

# tripDeleteSuccess
source: Trip deleted successfully
ko: 여행이 삭제되었습니다

# tripDeleteFailed
source: Failed to delete trip
ko: 여행 삭제 실패

# noTrips
source: Add your first trip!
ko: 여행을 추가해보세요!

# noTripsDescription
source: Plan a new trip and manage your budget
ko: 새로운 여행을 계획하고 예산을 관리하세요

# tripStatusUpcoming
source: Upcoming
ko: 예정

# tripStatusOngoing
source: Ongoing
ko: 진행중

# tripStatusCompleted
source: Completed
ko: 완료

source: Error
ko: 오류

source: Amount
ko: 금액

source: Memo
ko: 메모

source: Memo (Optional)
ko: 메모 (선택)

# memoHint
source: Enter memo
ko: 메모를 입력하세요

source: Category
ko: 카테고리

source: Payment Method
ko: 지불수단

source: Date
ko: 날짜

source: Add Expense
ko: 지출 추가

source: Edit Expense
ko: 지출 수정

source: Delete Expense
ko: 지출 삭제

# noExpenses
source: Record your first expense!
ko: 지출을 기록해보세요!

# expenseLoadFailed
source: Failed to load expense list
ko: 지출 목록을 불러올 수 없습니다

# expenseListLoadFailed
source: Failed to load expense list
ko: 지출 목록을 불러올 수 없습니다

# expenseCreateSuccess
source: Expense added successfully
ko: 지출이 추가되었습니다

# expenseCreateFailed
source: Failed to save: {error}
ko: 저장 실패: {error}

# expenseUpdateSuccess
source: Expense updated successfully
ko: 지출이 수정되었습니다

# expenseUpdateFailed
source: Failed to update expense
ko: 지출 수정 실패

# expenseDeleteConfirm
source: Do you want to delete {item}?
ko: {item}을(를) 삭제하시겠습니까?

# expenseDeleteSuccess
source: Expense deleted successfully
ko: 지출이 삭제되었습니다

# expenseDeleteFailed
source: Failed to delete expense
ko: 지출 삭제 실패

# categoryRequired
source: Please select a category
ko: 카테고리를 선택해주세요

# paymentMethodRequired
source: Please select a payment method
ko: 지불수단을 선택해주세요

# enterValidAmount
source: Please enter a valid amount
ko: 올바른 금액을 입력해주세요

# conversionInProgress
source: Currency conversion in progress. Please wait.
ko: 환율 변환 중입니다. 잠시만 기다려주세요

# noPaymentMethods
source: No payment methods available. Please add a payment method first.
ko: 지불수단이 없습니다. 먼저 지불수단을 추가해주세요.

# categoryFood
source: Food
ko: 식비

# categoryTransport
source: Transport
ko: 교통

# categoryAccommodation
source: Accommodation
ko: 숙박

# categoryShopping
source: Shopping
ko: 쇼핑

# categoryEntertainment
source: Entertainment
ko: 오락

# categorySightseeing
source: Sightseeing
ko: 관광

# categoryCommunication
source: Communication
ko: 통신

# categoryOther
source: Other
ko: 기타

source: Payment Methods
ko: 지불수단 관리

source: Add Payment Method
ko: 지불수단 추가

source: Edit Payment Method
ko: 지불수단 수정

source: Delete Payment Method
ko: 지불수단 삭제

source: Payment Method Name
ko: 지불수단 이름

# defaultPayment
source: Default
ko: 기본

source: Set as Default
ko: 기본으로 설정

source: Payment method added
ko: 지불수단이 추가되었습니다

source: Payment method updated
ko: 지불수단이 수정되었습니다

source: Payment method deleted
ko: 지불수단이 삭제되었습니다

# paymentMethodDeleteConfirm
source: Do you want to delete {name}?
ko: {name}을(를) 삭제하시겠습니까?

# paymentMethodSetDefault
source: {name} has been set as the default payment method
ko: {name}을(를) 기본 지불수단으로 설정했습니다

# paymentMethodAddFailed
source: Failed to add: {error}
ko: 추가 실패: {error}

# paymentMethodUpdateFailed
source: Failed to update: {error}
ko: 수정 실패: {error}

# paymentMethodDeleteFailed
source: Failed to delete: {error}
ko: 삭제 실패: {error}

# paymentMethodSetDefaultFailed
source: Failed to set default: {error}
ko: 설정 실패: {error}

# paymentMethodLoadFailed
source: Failed to load payment methods: {error}
ko: 지불수단 로드 실패: {error}

source: No payment methods available
ko: 지불수단이 없습니다

# paymentCash
source: Cash
ko: 현금

# paymentCreditCard
source: Credit Card
ko: 신용카드

# paymentDebitCard
source: Debit Card
ko: 체크카드

# paymentTransitCard
source: Transit Card
ko: 교통카드

# paymentOther
source: Other
ko: 기타

source: Budget
ko: 예산

source: Total
ko: 합계

source: Remaining
ko: 잔액

source: Used
ko: 사용

# budgetComfortable
source: Comfortable
ko: 여유

# budgetCaution
source: Caution
ko: 주의

# budgetWarning
source: Warning
ko: 경고

# budgetExceeded
source: Exceeded
ko: 초과

# autoRate
source: Auto
ko: 자동

# manualRate
source: Manual
ko: 수동

# refreshRate
source: Refresh Exchange Rates
ko: 환율 새로고침

source: Last Updated
ko: 마지막 업데이트

# noExchangeRates
source: No exchange rates registered
ko: 등록된 환율이 없습니다

# exchangeRateLoadFailed
source: Failed to load exchange rate information {error}
ko: 환율 정보를 불러올 수 없습니다 {error}

# exchangeRateRefreshHint
source: Press the refresh button to fetch exchange rates
ko: 환율을 가져오려면 새로고침 버튼을 눌러주세요

# exchangeRateLoading
source: Loading exchange rate information...
ko: 환율 정보를 불러오는 중...

# noData
source: No data available
ko: 데이터가 없습니다

# noExpenseData
source: No expense data available
ko: 지출 데이터가 없습니다

# noExpenseDataInPeriod
source: No expense records in the selected period
ko: 선택한 기간에 지출 내역이 없습니다

# statisticsLoadFailed
source: Failed to load statistics data {error}
ko: 통계 데이터를 불러올 수 없습니다 {error}

# statisticsCalculating
source: Calculating statistics...
ko: 통계를 계산하는 중...

# periodAll
source: All
ko: 전체

# periodWeek
source: This Week
ko: 이번 주

# periodMonth
source: This Month
ko: 이번 달

# periodCustom
source: Custom
ko: 직접 설정

source: Budget Forecast
ko: 예산 예측

# budgetBurndownChart
source: Budget Burn-down
ko: 예산 소진 차트

source: Projected Total
ko: 예상 총 지출

source: Daily Spending
ko: 일일 지출

source: Days Until Exhaustion
ko: 예산 소진까지

# daysUntilExhaustionValue
source: {days} days
ko: {days}일

source: Budget Sufficient
ko: 예산 충분

# forecastStatusOnTrack
source: On Track
ko: 순조로움

# forecastStatusAtRisk
source: At Risk
ko: 주의 필요

# forecastStatusOverBudget
source: Over Budget
ko: 초과 예상

# forecastStatusExhausted
source: Exhausted
ko: 예산 소진

source: Actual Spending
ko: 실제 지출

# projectedSpending
source: Projected
ko: 예측

source: Budget Limit
ko: 예산 한도

source: Best Case
ko: 최선

source: Worst Case
ko: 최악

source: Confidence Interval
ko: 신뢰구간

# noBudgetSet
source: No budget has been set
ko: 예산이 설정되지 않았습니다

source: Overall Spending Trend:
ko: 전체 지출 추세:

source: Spending Velocity
ko: 지출 속도

source: Daily Average
ko: 일평균

source: Weekly Average
ko: 주평균

# velocityStable
source: Stable
ko: 안정

# velocityIncreasing
source: Increasing
ko: 증가 중

# velocityDecreasing
source: Decreasing
ko: 감소 중

# accelerationLabel
source: Acceleration: {status}
ko: 가속도: {status}

# periodLabel
source: Period: {period}
ko: 기간: {period}

source: Period Comparison
ko: 기간 비교

# noComparisonData
source: No comparison data available
ko: 비교할 데이터가 없습니다

source: Category Analysis
ko: 카테고리 분석

# noCategoryData
source: No category data available
ko: 카테고리 데이터가 없습니다

source: Smart Insights
ko: 스마트 인사이트

# confidenceLabel
source: Confidence: {value}
ko: 신뢰도: {value}

source: Daily Expenses
ko: 일별 지출

source: Expenses by Category
ko: 카테고리별 지출

source: Expenses by Payment Method
ko: 결제 수단별 지출

# totalExpense
source: Total Expenses
ko: 총 지출

source: This Week vs Last Week
ko: 이번 주 vs 지난 주

# dashboardEdit
source: Edit Dashboard
ko: 대시보드 편집

source: Reset to Default
ko: 기본값 복원

# widgetCategoryPieChart
source: Category Spending
ko: 카테고리별 지출

# widgetDailyBarChart
source: Daily Spending
ko: 일별 지출

# widgetPaymentMethodChart
source: Payment Method Spending
ko: 결제 수단별 지출

# widgetTrendIndicator
source: Spending Trend
ko: 지출 트렌드

# widgetSpendingVelocity
source: Spending Velocity
ko: 지출 속도

# widgetPeriodComparison
source: Period Comparison
ko: 기간 비교

# widgetCategoryInsights
source: Category Insights
ko: 카테고리 인사이트

# widgetSmartInsights
source: Smart Insights
ko: 스마트 인사이트

# widgetBudgetForecast
source: Budget Forecast
ko: 예산 예측

# widgetBudgetBurndown
source: Budget Burndown
ko: 예산 소진율

# allCategories
source: All
ko: 전체

# sortByDate
source: Latest First
ko: 최신순

# sortByAmount
source: Amount
ko: 금액순

source: Select Default Currency
ko: 기본 통화 선택

source: TOTAL BALANCE
ko: 총 잔액

# filterAllTrips
source: All Trips
ko: 모든 여행

# filterActive
source: Active
ko: 진행중

# filterPast
source: Past
ko: 완료

# clearAllFilters
source: Clear All
ko: 전체 초기화

# filterByCategory
source: Category
ko: 카테고리

# filterByPaymentMethod
source: Payment Method
ko: 결제 수단

source: Language
ko: 언어

# languageKorean
source: Korean
ko: 한국어

source: Default Currency
ko: 기본 통화

source: General
ko: 일반

source: Data
ko: 데이터

source: Info
ko: 정보

source: Version
ko: 버전

source: Backup
ko: 백업

source: Restore
ko: 복원

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# licenses
source: Open Source Licenses
ko: 오픈소스 라이선스

source: Coming soon
ko: 준비 중

# validationTitleRequired
source: Title is required
ko: 제목을 입력해주세요

# validationTitleTooLong
source: Title must be 100 characters or less
ko: 제목은 100자 이하여야 합니다

# validationBudgetRequired
source: Please enter a budget
ko: 예산을 입력하세요

# validationBudgetPositive
source: Budget must be positive
ko: 예산은 0보다 커야 합니다

# validationEndDateAfterStart
source: End date must be after start date
ko: 종료일은 시작일 이후여야 합니다

# validationAmountPositive
source: Amount must be positive
ko: 금액은 0보다 커야 합니다

# validationCategoryRequired
source: Please select a category
ko: 카테고리를 선택해주세요

# validationPaymentRequired
source: Please select a payment method
ko: 지불수단을 선택해주세요

source: Enter trip title
ko: 여행 제목을 입력하세요

source: Enter budget
ko: 예산을 입력하세요

# enterAmountGreaterThanZero
source: Enter an amount greater than 0
ko: 0보다 큰 금액을 입력하세요

# networkError
source: Network error occurred
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다

# offlineMode
source: Offline
ko: 오프라인

source: Load failed
ko: 로드 실패

source: Save failed
ko: 저장 실패

# unknownError
source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome to TripWallet
ko: 트립월렛에 오신 것을 환영합니다

# onboardingWelcomeDescription
source: Your smart travel companion for managing expenses across multiple currencies
ko: 다양한 통화로 여행 경비를 관리하는 스마트한 여행 동반자

# onboardingFeaturesTitle
source: Track Your Expenses
ko: 지출을 기록하세요

# onboardingFeaturesDescription
source: Record expenses in any currency with automatic conversion. Categorize by type and payment method.
ko: 어떤 통화로든 지출을 기록하고 자동으로 환산하세요. 유형과 지불수단별로 분류할 수 있습니다.

# onboardingGetStartedTitle
source: Ready to Start?
ko: 시작할 준비가 되셨나요?

# onboardingGetStartedDescription
source: Create your first trip and start tracking your travel budget today!
ko: 첫 번째 여행을 만들고 오늘부터 여행 예산을 관리해보세요!

# onboardingSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# onboardingNext
source: Next
ko: 다음

# onboardingGetStarted
source: Get Started
ko: 시작하기

# consentTitle
source: Privacy & Data Protection
ko: 개인정보 수집 동의

# consentDescription
source: TripWallet stores all your data locally on your device. We do not collect or transmit any personal information. Please review our privacy policy below.
ko: 더 나은 서비스를 위해 아래 정보 수집에 동의해 주세요.
